# ColosCheckMissedWeb

Проверка пропуска блоков делегатами, автоматическая деактивация/активация делегатов, а также ручная через веб-интерфейс.

Скрипт на PHP может быть размещён на любом виртуальном хостинге, в любом каталоге.
Позволяет простым копированием установить любое количество аккаунтов для наблюдения.

В каталоге со скриптом требуется распаковать необходимый пакет библиотек vendor.zip,
содержащий подправленную бибилиотеку https://github.com/t3ran13/php-graphene-node-client

Каталог для размещения, как и скрипт могут иметь любое наименование, что позволяет разместить скрипт по любому адресу, известному только вам.

Для работы требуется установить запуск скрипта по крону с любой разумной периодичностью.
При первом запуске скрипт считает информацию о пропущеных блоках и запомнит её.
Скрипт будет проверять, не были ли пропущены блоки с момента его последжнего зауска, и, в случае пропуска, отключит подпись блоков на 10 минут (или иное указанное время).
Таким образом не мешая другим своевременно подписывать блоки до восстановления работоспособности делегатской ноды.

В случае длительных проблем, можно дистанционно деактивировать подпись блоков в чейне.

Для ручной активации/деактивации делегата можно иметь на смартфоне ссылки на скрипт в формате

https://mysite.online/checkblock/witness/php?m=on

https://mysite.online/checkblock/witness/php?m=off

После ручной деактивации устанавливается флаг, не позволяющий скрипту автоматически запустить подпись блоков до его удаления (или до ручной активации).

